Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/sector_data.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Confederate Coreworlds [!]
ko: 군계 중심 성단 [!]
zh_hans: 血兰邦核心区 [！]

source: Free Mantis Sector
ko: 독립 맨티스 구역
zh_hans: 自由螳螂军区

source: Free Mantis Space
ko: 독립 맨티스의 우주
zh_hans: 自由螳螂星域

source: Free Mantis Frontier
ko: 독립 맨티스 국경 지역
zh_hans: 自由螳螂边境

source: Free Mantis Territory
ko: 독립 맨티스 영토
zh_hans: 自由螳螂地带

source: Free Mantis Domain
ko: 독립 맨티스 소유지
zh_hans: 自由螳螂领域

source: Free Mantis Rimworlds
ko: 독립 맨티스 외곽 성단
zh_hans: 自由螳螂边荒

source: Free Mantis Regions
ko: 독립 맨티스 변지
zh_hans: 自由螳螂星区

source: Free Mantis Precinct
ko: 독립 맨티스 지구
zh_hans: 自由螳螂辖区

source: Free Mantis Parts
ko: 독립 맨티스 지역
zh_hans: 自由螳螂分部

source: Free Mantis Dominion
ko: 독립 맨티스 통치 구역
zh_hans: 自由螳螂治领

source: Free Mantis Turf
ko: 독립 맨티스 근거지
zh_hans: 自由螳螂聚落

source: Free Mantis Realm
ko: 독립 맨티스의 영역
zh_hans: 自由螳螂属国

source: Free Mantis Outreaches
ko: 독립 맨티스 외곽 지역
zh_hans: 自由螳螂外展

source: Hunting Grounds [!]
ko: 사냥터 [!]
zh_hans: 游猎场 [！]

source: Imperial Sector
ko: 제국 구역
zh_hans: 帝国军区

source: Imperial Colonies
ko: 제국 주거지
zh_hans: 帝国殖民地

source: Imperial Space
ko: 제국의 우주
zh_hans: 帝国星域

source: Imperial Settlements
ko: 제국 정착지
zh_hans: 帝国定居点

source: Imperial Frontier
ko: 제국 국경 지역
zh_hans: 帝国边境

source: Imperial Territory
ko: 제국 영토
zh_hans: 帝国地带

source: Imperial Domain
ko: 제국 소유지
zh_hans: 帝国领域

source: Imperial Rimworlds
ko: 제국 외곽 성단
zh_hans: 帝国边荒

source: Imperial Regions
ko: 제국 변지
zh_hans: 帝国星区

source: Imperial Precinct
ko: 제국 지구
zh_hans: 帝国辖区

source: Imperial District
ko: 제국 특수지구
zh_hans: 帝国星域

source: Imperial Parts
ko: 제국 지역
zh_hans: 帝国分部

source: Imperial Dominion
ko: 제국 통치 구역
zh_hans: 帝国治领

source: Imperial Turf
ko: 제국 근거지
zh_hans: 帝国封界

source: Imperial Realm
ko: 제국의 영역
zh_hans: 帝国侯邦

source: Imperial Quarter
ko: 제국 내부 지역
zh_hans: 帝国特区

source: Imperial Shire
ko: 제국 주
zh_hans: 帝国分郡

source: Imperial Outreaches
ko: 제국 외곽 지역
zh_hans: 帝国外展

source: Imperial New-Homelands [!]
ko: 제국 신-고향 성단 [!]
zh_hans: 帝国新都 [！]

source: Outcast Rimworlds
ko: 망명자 외곽 성단
zh_hans: 流放者边荒

source: Outcast Colonies
ko: 망명자 주거지
zh_hans: 流放者殖民地

source: Outcast Outreaches
ko: 망명자 외곽 지역
zh_hans: 流放者外展

source: Outcast Turf
ko: 망명자 근거지
zh_hans: 流放者聚落

source: Outcast Territory
ko: 망명자 영토
zh_hans: 流放者地带

source: Outcast Dominion
ko: 망명자 통치 구역
zh_hans: 流放者领域

source: Outcast Regions
ko: 망명자 변지
zh_hans: 流放者星域

source: Theocracy Badlands [!]
ko: 신정 불모지 [!]
zh_hans: 神国恶土 [！]

source: Lost Sun Stronghold [!]
ko: 로스트선 요새 [!]
zh_hans: 旧日残阳要塞 [！]

source: Lanius Swarmlands [!]
ko: 라니우스 출몰 지역 [!]
zh_hans: 食铁族群域 [！]

source: Lawless Sector
ko: 해적 구역
zh_hans: 无法者星区

source: Lawless Space
ko: 해적의 우주
zh_hans: 无法者星域

source: Lawless Frontier
ko: 해적 국경 지역
zh_hans: 无法者边境

source: Lawless Territory
ko: 해적 지대
zh_hans: 无法者地带

source: Lawless Domain
ko: 해적 소유지
zh_hans: 无法者领域

source: Lawless Rimworlds
ko: 해적 외곽 성단
zh_hans: 无法者边荒

source: Lawless Regions
ko: 해적 변지
zh_hans: 无法者星域

source: Lawless Parts
ko: 해적 지역
zh_hans: 无法者散部

source: Lawless Dominion
ko: 해적 통치 구역
zh_hans: 无法者本寨

source: Lawless Turf
ko: 해적 근거지
zh_hans: 无法者聚落

source: Lawless Realm
ko: 해적의 영역
zh_hans: 无法者王国

source: Lawless Outreaches
ko: 해적 외곽 지역
zh_hans: 无法者外展

source: The Black Market [!]
ko: 암시장 [!]
zh_hans: 暗域黑市 [！]

source: C-vli- S-a-e [!]
ko: 미ㄴ-간-이- ㄱ-여 [!]
zh_hans: 干罠呈匚 [！]

source: [Error - 606] [!]
ko: [오류 - 606] [!]
zh_hans: [错误 -606][！]

source: ---Civln--- [!]
ko: ---민가인--- [!]
zh_hans: ---平尸---[！]

source: %^#Civilian*@! [!]
ko: %^#미간인*@! [!]
zh_hans: %^#平民*@！[！]

source: [Name Corrupted] [!]
ko: [명칭 오류] [!]
zh_hans: [名称损坏][！]

source: Rebel Sector
ko: 반군 구역
zh_hans: 叛军军区

source: Rebel Colonies
ko: 반군 주거지
zh_hans: 叛军殖民地

source: Rebel Space
ko: 반군 의 우주
zh_hans: 叛军星域

source: Rebel Settlements
ko: 반군 정착지
zh_hans: 叛军定居点

source: Rebel Frontier
ko: 반군 국경 지역
zh_hans: 叛军边境

source: Rebel Territory
ko: 반군 영토
zh_hans: 叛军地带

source: Rebel Domain
ko: 반군 소유지
zh_hans: 叛军领域

source: Rebel Regions
ko: 반군 변지
zh_hans: 叛军辖区

source: Rebel Precinct
ko: 반군 지구
zh_hans: 叛军星区

source: Rebel District
ko: 반군 특수지구
zh_hans: 叛军星域

source: Rebel Parts
ko: 반군 지역
zh_hans: 叛军分部

source: Rebel Dominion
ko: 반군 통치 구역
zh_hans: 叛军治领

source: Rebel Turf
ko: 반군 근거지
zh_hans: 叛军聚落

source: Rebel Realm
ko: 반군의 영역
zh_hans: 叛军属国

source: Rebel Quarter
ko: 반군 내부 지역
zh_hans: 叛军特区

source: Rebel Outreaches
ko: 반군 외곽 지역
zh_hans: 叛军外展

source: Rebel Stronghold [!]
ko: 반군 요새 [!]
zh_hans: 叛军要塞 [！]

source: Automated Shipyard
ko: 무인기 조선소
zh_hans: 自动化船坞

source: Automated Depot
ko: 무인기 정비소
zh_hans: 自动化仓库

source: Automated Zone
ko: 무인기 지대
zh_hans: 自动化区域

source: Automated Sector
ko: 무인기 구역
zh_hans: 自动化星区

source: Automated District
ko: 무인기 특수지구
zh_hans: 自动化星域

source: Central Shipyards [!]
ko: 중앙 조선소 [!]
zh_hans: 中央星舰厂 [！]

source: Hive Sector
ko: 하이브 구역
zh_hans: 母巢军区

source: Hive Colonies
ko: 하이브 주거지
zh_hans: 母巢殖所

source: Hive Space
ko: 하이브의 우주
zh_hans: 母巢星域

source: Hive Settlements
ko: 하이브 정착지
zh_hans: 母巢居所

source: Hive Frontier
ko: 하이브 국경 지역
zh_hans: 母巢边境

source: Hive Territory
ko: 하이브 영토
zh_hans: 母巢地带

source: Hive Domain
ko: 하이브 소유지
zh_hans: 母巢领域

source: Hive Rimworlds
ko: 하이브 외곽 성단
zh_hans: 母巢边荒

source: Hive Regions
ko: 하이브 변지
zh_hans: 母巢星域

source: Hive Precinct
ko: 하이브 지구
zh_hans: 母巢辖区

source: Hive Parts
ko: 하이브 지역
zh_hans: 母巢子部

source: Hive Dominion
ko: 하이브 통치 구역
zh_hans: 母巢治领

source: Hive Turf
ko: 하이브 근거지
zh_hans: 母巢聚点

source: Hive Realm
ko: 하이브의 영역
zh_hans: 母巢衍国

source: Hive Quarter
ko: 하이브 내부 지역
zh_hans: 母巢特区

source: Hive Outreaches
ko: 하이브 외곽 지역
zh_hans: 母巢外展

source: Hive Broodworlds [!]
ko: 하이브 둥지 성단 [!]
zh_hans: 母巢育宫 [！]

source: Theocracy Sector
ko: 신정 구역
zh_hans: 神国军区

source: Theocracy Colonies
ko: 신정 주거지
zh_hans: 神国殖民地

source: Theocracy Space
ko: 신정의 우주
zh_hans: 神国星域

source: Theocracy Settlements
ko: 신정 정착지
zh_hans: 神国定居点

source: Theocracy Frontier
ko: 신정 국경 지역
zh_hans: 神国边境

source: Theocracy Territory
ko: 신정 영토
zh_hans: 神国领域

source: Theocracy Domain
ko: 신정 소유지
zh_hans: 神国地带

source: Theocracy Rimworlds
ko: 신정 외곽 성단
zh_hans: 神国边荒

source: Theocracy Regions
ko: 신정 변지
zh_hans: 神国星域

source: Theocracy Precinct
ko: 신정 지구
zh_hans: 神国辖域

source: Theocracy District
ko: 신정 특수지구
zh_hans: 神国星区

source: Theocracy Parts
ko: 신정 지역
zh_hans: 神国分部

source: Theocracy Dominion
ko: 신정 통치 구역
zh_hans: 神国治领

source: Theocracy Turf
ko: 신정 근거지
zh_hans: 神国聚落

source: Theocracy Realm
ko: 신정의 영역
zh_hans: 神国属地

source: Theocracy Quarter
ko: 신정 내부 지역
zh_hans: 神国特区

source: Theocracy Shire
ko: 신정 주
zh_hans: 神国分郡

source: Theocracy Outreaches
ko: 신정 외곽 지역
zh_hans: 神国外展

source: Theocracy Homeworlds [!]
ko: 신정 고향 성단 [!]
zh_hans: 神国天都 [！]

source: Duskbringer Sector
ko: 더스크브링어 구역
zh_hans: 黄昏军区

source: Duskbringer Colonies
ko: 더스크브링어 주거지
zh_hans: 黄昏殖民地

source: Duskbringer Space
ko: 더스크브링어의 우주
zh_hans: 黄昏星域

source: Duskbringer Settlements
ko: 더스크브링어 정착지
zh_hans: 黄昏定居点

source: Duskbringer Frontier
ko: 더스크브링어 국경 지역
zh_hans: 黄昏边境

source: Duskbringer Territory
ko: 더스크브링어 영토
zh_hans: 黄昏地带

source: Duskbringer Domain
ko: 더스크브링어 소유지
zh_hans: 黄昏领域

source: Duskbringer Rimworlds
ko: 더스크브링어 외곽 성단
zh_hans: 黄昏边荒

source: Duskbringer Regions
ko: 더스크브링어 변지
zh_hans: 黄昏星域

source: Duskbringer Precinct
ko: 더스크브링어 지구
zh_hans: 黄昏辖区

source: Duskbringer District
ko: 더스크브링어 특수지구
zh_hans: 黄昏星区

source: Duskbringer Dominion
ko: 더스크브링어 통치 구역
zh_hans: 黄昏治领

source: Duskbringer Turf
ko: 더스크브링어 근거지
zh_hans: 黄昏聚落

source: Duskbringer Realm
ko: 더스크브링어의 영역
zh_hans: 黄昏王国

source: Duskbringer Quarter
ko: 더스크브링어 내부 지역
zh_hans: 黄昏特区

source: Duskbringer Shire
ko: 더스크브링어 주
zh_hans: 黄昏分郡

source: Duskbringer Outreaches
ko: 더스크브링어 외곽 지역
zh_hans: 黄昏外展

source: Duskbringer Stronghold [!]
ko: 더스크브링어 요새 [!]
zh_hans: 黄昏要塞 [！]

source: Abandoned Sector
ko: 버려진 구역
zh_hans: 废弃星区

source: Abandoned Frontier
ko: 버려진 국경 지역
zh_hans: 废弃边疆

source: Abandoned Territory
ko: 버려진 영토
zh_hans: 废弃地带

source: Abandoned Region
ko: 버려진 변지
zh_hans: 废弃星域

source: Abandoned Space
ko: 버려진 우주
zh_hans: 废弃星域

source: Abandoned Colonies
ko: 버려진 주거지
zh_hans: 废弃殖民地

source: Wrecked Sector
ko: 파괴된 구역
zh_hans: 损坏星区

source: Wrecked Frontier
ko: 파괴된 국경 지역
zh_hans: 损坏边疆

source: Wrecked Territory
ko: 파괴된 영토
zh_hans: 损坏地带

source: Wrecked Region
ko: 파괴된 변지
zh_hans: 损坏星域

source: Wrecked Space
ko: 파괴된 우주
zh_hans: 损坏星域

source: Wrecked Colonies
ko: 파괴된 주거지
zh_hans: 损坏殖民地

source: Ruined Sector
ko: 폐허가 된 구역
zh_hans: 毁灭星区

source: Ruined Frontier
ko: 폐허가 된 국경 지역
zh_hans: 毁灭边疆

source: Ruined Territory
ko: 폐허가 된 영토
zh_hans: 毁灭地带

source: Ruined Region
ko: 폐허가 된 변지
zh_hans: 毁灭星域

source: Ruined Space
ko: 폐허가 된 우주
zh_hans: 毁灭星域

source: Ruined Colonies
ko: 폐허가 된 주거지
zh_hans: 毁灭殖民地

source: Abandoned Wastelands
ko: 버려진 황무지
zh_hans: 废弃荒区

source: Ruined Wastelands
ko: 폐허가 된 황무지
zh_hans: 毁灭废区

source: Uncharted Nebulae
ko: 무기록 성운
zh_hans: 未知星云

source: Uncharted Clouds
ko: 무기록 성운
zh_hans: 未知云区

source: Unmapped Nebulae
ko: 미지의 성운
zh_hans: 未标注星云

source: Unmapped Clouds
ko: 미지의 성운
zh_hans: 未标注云区

source: Unexplored Nebulae
ko: 미탐사 성운
zh_hans: 未探索星云

source: Unexplored Clouds
ko: 미탐사 성운
zh_hans: 未探索云区

source: Unregistered Nebulae
ko: 미등록 성운
zh_hans: 未记录星云

source: Unregistered Clouds
ko: 미등록 성운
zh_hans: 未记录云区

source: Nebulous Sector
ko: 흐릿한 구역
zh_hans: 多云星区

source: Nebulous Parts
ko: 흐릿한 지역
zh_hans: 多云地带

source: Nebulous Regions
ko: 흐릿한 변지
zh_hans: 多云星域

source: Nebulous Zone
ko: 흐릿한 지대
zh_hans: 多云区域

source: Nebula Zone
ko: 성운 지대
zh_hans: 星云区

source: Kleptocracy Nebula
ko: 도둑정 성운
zh_hans: 星盗会云区

source: Kleptocracy Colonies
ko: 도둑정 주거지
zh_hans: 星盗会殖民地

source: Kleptocracy Space
ko: 도둑정의 우주
zh_hans: 星盗会星域

source: Kleptocracy Settlements
ko: 도둑정 정착지
zh_hans: 星盗会定居点

source: Kleptocracy Frontier
ko: 도둑정 국경 지역
zh_hans: 星盗会边境

source: Kleptocracy Territory
ko: 도둑정 영토
zh_hans: 星盗会地带

source: Kleptocracy Domain
ko: 도둑정 소유지
zh_hans: 星盗会领域

source: Kleptocracy Rimworlds
ko: 도둑정 외곽 성단
zh_hans: 星盗会边荒

source: Kleptocracy Regions
ko: 도둑정 변지
zh_hans: 星盗会领域

source: Kleptocracy Parts
ko: 도둑정 지역
zh_hans: 星盗会分部

source: Kleptocracy Dominion
ko: 도둑정 통치 구역
zh_hans: 星盗会治领

source: Kleptocracy Turf
ko: 도둑정 근거지
zh_hans: 星盗会聚落

source: Kleptocracy Realm
ko: 도둑정의 영역
zh_hans: 星盗会王国

source: Kleptocracy Quarter
ko: 도둑정 내부 지역
zh_hans: 星盗会特区

source: Kleptocracy Shire
ko: 도둑정 주
zh_hans: 星盗会分郡

source: Kleptocracy Outreaches
ko: 도둑정 외곽 지역
zh_hans: 星盗会外展

source: Kleptocracy Capital [!]
ko: 도둑정 수도 [!]
zh_hans: 星盗会首府 [！]

source: Guild Territory [!]
ko: 길드의 영역 [!]
zh_hans: 异猎会星域 [！]

source: Shell Nebula
ko: 셸 성운
zh_hans: 甲壳星云

source: Shell Colonies
ko: 셸 주거지
zh_hans: 甲壳殖民地

source: Shell Space
ko: 셸의 우주
zh_hans: 甲壳星域

source: Shell Settlements
ko: 셸 정착지
zh_hans: 甲壳定居点

source: Shell Frontier
ko: 셸 국경 지역
zh_hans: 甲壳边境

source: Shell Territory
ko: 셸 영토
zh_hans: 甲壳族地带

source: Shell Domain
ko: 셸 소유지
zh_hans: 甲壳领域

source: Shell Rimworlds
ko: 셸 외곽 성단
zh_hans: 甲壳族边荒

source: Shell Regions
ko: 셸 변지
zh_hans: 甲壳星域

source: Shell Parts
ko: 셸 지역
zh_hans: 甲壳分部

source: Shell Dominion
ko: 셸 통치 구역
zh_hans: 甲壳治领

source: Shell Turf
ko: 셸 근거지
zh_hans: 甲壳聚落

source: Shell Realm
ko: 셸의 영역
zh_hans: 甲壳属国

source: Shell Quarter
ko: 셸 내부 지역
zh_hans: 甲壳特区

source: Shell Shire
ko: 셸 주
zh_hans: 甲壳分郡

source: Shell Outreaches
ko: 셸 외곽 지역
zh_hans: 甲壳外展

source: Central Shell Nebulae [!]
ko: 중앙 셸 성운 [!]
zh_hans: 甲壳中央星云 [！]

source: Shell Science District [!]
ko: 셸 과학부 [!]
zh_hans: 甲壳科学区 [！]

source: Eargen Zone
ko: 이어젠 구역
zh_hans: 共和国军区

source: Eargen Colonies
ko: 이어젠 주거지
zh_hans: 共和国殖民地

source: Eargen Space
ko: 이어젠의 우주
zh_hans: 共和国星域

source: Eargen Settlements
ko: 이어젠 정착지
zh_hans: 共和国定居点

source: Eargen Frontier
ko: 이어젠 국경 지역
zh_hans: 共和国边境

source: Eargen Territory
ko: 이어젠 영토
zh_hans: 共和国地带

source: Eargen Domain
ko: 이어젠 소유지
zh_hans: 共和国领域

source: Eargen Rimworlds
ko: 이어젠 외곽 성단
zh_hans: 共和国边荒

source: Eargen Regions
ko: 이어젠 변지
zh_hans: 共和国星区

source: Eargen Parts
ko: 이어젠 지역
zh_hans: 共和国分部

source: Eargen Dominion
ko: 이어젠 통치 구역
zh_hans: 共和国治领

source: Eargen Turf
ko: 이어젠 근거지
zh_hans: 共和国聚落

source: Eargen Realm
ko: 이어젠의 영역
zh_hans: 共和国属国

source: Eargen Quarter
ko: 이어젠 내부 지역
zh_hans: 共和国特区

source: Eargen Shire
ko: 이어젠 주
zh_hans: 共和国分郡

source: Eargen Outreaches
ko: 이어젠 외곽 지역
zh_hans: 共和国外展

source: Eargen Capital [!]
ko: 이어젠 수도 [!]
zh_hans: 共和国首都 [！]

source: Monk Refuge [!]
ko: 수도승의 쉼터 [!]
zh_hans: 信徒庇护所 [！]

source: Vagabond Nebulae
ko: 떠돌이 성운
zh_hans: 飘浪群星云

source: Vagabond Clouds
ko: 떠돌이 성운
zh_hans: 飘浪群云区

source: Vagabond Rimworlds
ko: 떠돌이 외곽 성단
zh_hans: 飘浪群边荒

source: Vagabond Territory
ko: 떠돌이 영토
zh_hans: 飘浪群地带

source: Vagabond Region
ko: 떠돌이 변지
zh_hans: 飘浪群星域

source: Spectral Wastelands [!]
ko: 유령의 황무지 [!]
zh_hans: 幽灵荒空 [！]

source: Spectral Sector
ko: 유령의 구역
zh_hans: 灵朝军区

source: Spectral Space
ko: 유령의 우주
zh_hans: 灵朝星域

source: Spectral Frontier
ko: 유령의 국경 지역
zh_hans: 灵朝边境

source: Spectral Territory
ko: 유령의 영토
zh_hans: 灵朝地带

source: Spectral Domain
ko: 유령의 소유지
zh_hans: 灵朝领域

source: Spectral Rimworlds
ko: 유령의 외곽 성단
zh_hans: 灵朝边荒

source: Spectral Regions
ko: 유령의 변지
zh_hans: 灵朝星域

source: Spectral Precinct
ko: 유령의 지구
zh_hans: 灵朝辖域

source: Spectral District
ko: 유령의 특수지구
zh_hans: 灵朝星区

source: Spectral Dominion
ko: 유령의 통치 구역
zh_hans: 灵朝治领

source: Spectral Turf
ko: 유령의 근거지
zh_hans: 灵朝聚落

source: Spectral Realm
ko: 유령의 영역
zh_hans: 灵朝侯国

source: Spectral Quarter
ko: 유령의 내부 지역
zh_hans: 灵朝特区

source: Spectral Shire
ko: 유령의 주
zh_hans: 灵朝分郡

source: Spectral Outreaches
ko: 유령의 외곽 지역
zh_hans: 灵朝外展

source: Spectral Capital [!]
ko: 유령의 수도 [!]
zh_hans: 灵朝首都 [！]

source: Coalition Sector
ko: 연합 구역
zh_hans: 星联军区

source: Coalition Space
ko: 연합의 우주
zh_hans: 星联星域

source: Coalition Frontier
ko: 연합 국경 지역
zh_hans: 星联边境

source: Coalition Territory
ko: 연합 영토
zh_hans: 星联地带

source: Coalition Domain
ko: 연합 소유지
zh_hans: 星联领域

source: Coalition Rimworlds
ko: 연합 외곽 성단
zh_hans: 星联边荒

source: Coalition Regions
ko: 연합 변지
zh_hans: 星联星区

source: Coalition Precinct
ko: 연합 지구
zh_hans: 星联辖区

source: Coalition District
ko: 연합 특수지구
zh_hans: 星联星域

source: Coalition Dominion
ko: 연합 통치 구역
zh_hans: 星联治领

source: Coalition Turf
ko: 연합 근거지
zh_hans: 星联聚落

source: Coalition Realm
ko: 연합의 영역
zh_hans: 星联属国

source: Coalition Quarter
ko: 연합 내부 지역
zh_hans: 星联特区

source: Coalition Shire
ko: 연합 주
zh_hans: 星联分郡

source: Coalition Outreaches
ko: 연합 외곽 지역
zh_hans: 星联外展

source: Coalition Stronghold [!]
ko: 연합 요새 [!]
zh_hans: 星联要塞 [！]

source: The Abyss
ko: 심연
zh_hans: 深渊

source: Kleptocracy Nebula [Sale!]
ko: 도둑정 성운 [영업중!]
zh_hans: 星盗会云区[促销！]

source: Kleptocracy Colonies [Sale!]
ko: 도둑정 주거지 [영업중!]
zh_hans: 星盗会殖民地[促销！]

source: Kleptocracy Space [Sale!]
ko: 도둑정의 우주 [영업중!]
zh_hans: 星盗会星域[促销！]

source: Kleptocracy Settlements [Sale!]
ko: 도둑정 정착지 [영업중!]
zh_hans: 星盗会定居点[促销！]

source: Kleptocracy Frontier [Sale!]
ko: 도둑정 국경 지역 [영업중!]
zh_hans: 星盗会边境[促销！]

source: Kleptocracy Territory [Sale!]
ko: 도둑정 영토 [영업중!]
zh_hans: 星盗会地带[促销！]

source: Kleptocracy Domain [Sale!]
ko: 도둑정 소유지 [영업중!]
zh_hans: 星盗会领域[促销！]

source: Kleptocracy Rimworlds [Sale!]
ko: 도둑정 외곽 성단 [영업중!]
zh_hans: 星盗会边荒[促销！]

source: Kleptocracy Regions [Sale!]
ko: 도둑정 지방 [영업중!]
zh_hans: 星盗会领域[促销！]

source: Kleptocracy Parts [Sale!]
ko: 도둑정 지역 [영업중!]
zh_hans: 星盗会分部[促销！]

source: Kleptocracy Dominion [Sale!]
ko: 도둑정 통치 구역 [영업중!]
zh_hans: 星盗会治领[促销！]

source: Kleptocracy Turf [Sale!]
ko: 도둑정 근거지 [영업중!]
zh_hans: 星盗会聚落[促销！]

source: Kleptocracy Realm [Sale!]
ko: 도둑정의 영역 [영업중!]
zh_hans: 星盗会王国[促销！]

source: Kleptocracy Quarter [Sale!]
ko: 도둑정 내부 지역 [영업중!]
zh_hans: 星盗会特区[促销！]

source: Kleptocracy Shire [Sale!]
ko: 도둑정 주 [영업중!]
zh_hans: 星盗会分郡[促销！]

source: Kleptocracy Outreaches [Sale!]
ko: 도둑정 외곽 지역 [영업중!]
zh_hans: 星盗会外展[促销！]

source: Abandoned Sector [Sale!]
ko: 버려진 구역 [영업중!]
zh_hans: 废弃星区[促销！]

source: Abandoned Frontier [Sale!]
ko: 버려진 국경 지역 [영업중!]
zh_hans: 废弃边疆[促销！]

source: Abandoned Territory [Sale!]
ko: 버려진 영토 [영업중!]
zh_hans: 废弃地带[促销！]

source: Abandoned Region [Sale!]
ko: 버려진 지방 [영업중!]
zh_hans: 废弃星域[促销！]

source: Abandoned Space [Sale!]
ko: 버려진 우주 [영업중!]
zh_hans: 废弃星域[促销！]

source: Abandoned Colonies [Sale!]
ko: 버려진 주거지 [영업중!]
zh_hans: 废弃殖民地[促销！]

source: Wrecked Sector [Sale!]
ko: 파괴된 구역 [영업중!]
zh_hans: 损坏星区[促销！]

source: Wrecked Frontier [Sale!]
ko: 파괴된 국경 지역 [영업중!]
zh_hans: 损坏边疆[促销！]

source: Wrecked Territory [Sale!]
ko: 파괴된 영토 [영업중!]
zh_hans: 损坏地带[促销！]

source: Wrecked Region [Sale!]
ko: 파괴된 지방 [영업중!]
zh_hans: 损坏星域[促销！]

source: Wrecked Space [Sale!]
ko: 파괴된 우주 [영업중!]
zh_hans: 损坏星域[促销！]

source: Wrecked Colonies [Sale!]
ko: 파괴된 주거지 [영업중!]
zh_hans: 损坏殖民地[促销！]

source: Ruined Sector [Sale!]
ko: 폐허가 된 구역 [영업중!]
zh_hans: 毁灭星区[促销！]

source: Ruined Frontier [Sale!]
ko: 폐허가 된 국경 지역 [영업중!]
zh_hans: 毁灭边疆[促销！]

source: Ruined Territory [Sale!]
ko: 폐허가 된 영토 [영업중!]
zh_hans: 毁灭地带[促销！]

source: Ruined Region [Sale!]
ko: 폐허가 된 지방 [영업중!]
zh_hans: 毁灭星域[促销！]

source: Ruined Space [Sale!]
ko: 폐허가 된 우주 [영업중!]
zh_hans: 毁灭星域[促销！]

source: Ruined Colonies [Sale!]
ko: 폐허가 된 주거지 [영업중!]
zh_hans: 毁灭殖民地[促销！]

source: Abandoned Wastelands [Sale!]
ko: 버려진 황무지 [영업중!]
zh_hans: 废弃荒区[促销！]

source: Ruined Wastelands [Sale!]
ko: 폐허가 된 황무지 [영업중!]
zh_hans: 毁灭废区[促销！]

source: Pirate Sector [Sale!]
ko: 해적 구역 [영업중!]
zh_hans: 海盗星区[促销！]

source: Pirate Space [Sale!]
ko: 해적의 우주 [영업중!]
zh_hans: 海盗星域[促销！]

source: Pirate Frontier [Sale!]
ko: 해적 국경 지역 [영업중!]
zh_hans: 海盗边境[促销！]

source: Pirate Territory [Sale!]
ko: 해적 영토 [영업중!]
zh_hans: 海盗地带[促销！]

source: Pirate Domain [Sale!]
ko: 해적 소유지 [영업중!]
zh_hans: 海盗领域[促销！]

source: Pirate Rimworlds [Sale!]
ko: 해적 외곽 성단 [영업중!]
zh_hans: 海盗边荒[促销！]

source: Pirate Regions [Sale!]
ko: 해적 지방 [영업중!]
zh_hans: 海盗星域[促销！]

source: Pirate Parts [Sale!]
ko: 해적 지역 [영업중!]
zh_hans: 海盗散部[促销！]

source: Pirate Dominion [Sale!]
ko: 해적 통치 구역 [영업중!]
zh_hans: 海盗本寨[促销！]

source: Pirate Turf [Sale!]
ko: 해적 근거지 [영업중!]
zh_hans: 海盗聚落[促销！]

source: Pirate Realm [Sale!]
ko: 해적의 영역 [영업중!]
zh_hans: 海盗王国[促销！]

source: Pirate Outreaches [Sale!]
ko: 해적 외곽 지역 [영업중!]
zh_hans: 海盗外展[促销！]

source: Uncharted Nebulae [Sale!]
ko: 미등록 성운 [영업중!]
zh_hans: 未知星云[促销！]

source: Uncharted Clouds [Sale!]
ko: 미등록 성운 [영업중!]
zh_hans: 未知云区[促销！]

source: Unmapped Nebulae [Sale!]
ko: 미지의 성운 [영업중!]
zh_hans: 未标注星云[促销！]

source: Unmapped Clouds [Sale!]
ko: 미지의 성운 [영업중!]
zh_hans: 未标注云区[促销！]

source: Unexplored Nebulae [Sale!]
ko: 미탐사 성운 [영업중!]
zh_hans: 未探索星云[促销！]

source: Unexplored Clouds [Sale!]
ko: 미탐사 성운 [영업중!]
zh_hans: 未探索云区[促销！]

source: Unregistered Nebulae [Sale!]
ko: 미등록 성운 [영업중!]
zh_hans: 未记录星云[促销！]

source: Unregistered Clouds [Sale!]
ko: 미등록 성운 [영업중!]
zh_hans: 未记录云区[促销！]

source: Nebulous Sector [Sale!]
ko: 흐릿한 구역 [영업중!]
zh_hans: 多云星区[促销！]

source: Nebulous Parts [Sale!]
ko: 흐릿한 지역 [영업중!]
zh_hans: 多云地带[促销！]

source: Nebulous Regions [Sale!]
ko: 흐릿한 지방 [영업중!]
zh_hans: 多云星域[促销！]

source: Nebulous Zone [Sale!]
ko: 흐릿한 지대 [영업중!]
zh_hans: 多云区域[促销！]

source: Nebula Zone [Sale!]
ko: 성운 지대 [영업중!]
zh_hans: 星云区[促销！]

source: Brood Stronghold
ko: 브루드 근거지
zh_hans: 蛛巢要塞

source: Crystalline Origins
ko: 크리스탈 기원지
zh_hans: 水晶起源域

source: Crystalline Origins
ko: 크리스탈 기원지
zh_hans: 水晶起源域

source: The Jerome Protectorate
ko: 제롬 보호국
zh_hans: Jerome保护国

source: Hektar Mega-Market(tm)
ko: 헥타르 메가 마켓(tm)
zh_hans: HEKTAR超级市场(tm)

source: Wentworth Innovations HQ
ko: 웬트워스 이노베이션 본사
zh_hans: 革新社总部

source: Royal Kleptocracy Nebulae
ko: 도둑정 왕족의 성운
zh_hans: 星盗会皇家云区

source: Ancient Recovery Site
ko: 고대 복원 지역
zh_hans: 远古复原遗址

source: Nexus Point
ko: 넥서스 지점
zh_hans: 联结点

source: Ancient Wastelands
ko: 고대의 황무지
zh_hans: 远古荒野

source: Obelisk Homeworlds
ko: 오벨리스크 고향 성단
zh_hans: 方碑家园

source: The Showdown
ko: 결전
zh_hans: 最终一战

# data/sector_data.xml.append$//sectorDescription[@name="SHOWDOWN"]/nameList/name
source: The Showdown
ko: 결전
zh_hans: 最终一战

source: Resolution
ko: 마지막 결정
zh_hans: 结局

source: The Realm of Madness
ko: 광기의 영역
zh_hans: 癫狂之域

source: The Realm of Madness
ko: 광기의 영역
zh_hans: 癫狂之域

source: The Realm of Madness
ko: 광기의 영역
zh_hans: 癫狂之域

source: Hoedown
ko: 사교 파티
zh_hans: 方块舞聚集地

source: TEST
ko: 시험
zh_hans: 测试

source: TEST
ko: 시험
zh_hans: 测试

# data/sector_data.xml.append$//sectorDescription[@name="TUTORIAL"]/nameList/name
source: Tutorial
ko: 튜토리얼
zh_hans: 教程

# data/sector_data.xml.append$//sectorDescription[@name="TEST_JUMP"]/nameList/name
source: Testor: Lightspeed
ko: 테스트: 광속
zh_hans: 测试器：光速

source: Testor: Stores
ko: 테스트: 상점
zh_hans: 测试器：商店
